Seigneur,
regardez !
Ma technique de peinture s'est bien améliorée, non ?
Même cet oiseau est si attaché.
Je ne pense pas.
Ne pars pas !
Seigneur, cette abeille que vous avez peinte sur la fleur
est vraiment réaliste.
C'est une vraie abeille.
Ah bon ?
Ce fléau peint sous l'arbre
est très réaliste.
Quel fléau ?
C'est un verrou de porte.
J'ai peint un erhu.
Non,
tout ça n'est pas l'essentiel.
Seigneur.
Qu'y a-t-il ?
Les fleurs d'iris que j'ai offertes à mes deux généraux,
elles vous plaisent ?
Seigneur, puisque vous voulez offrir des fleurs,
pourquoi offrir des fleurs séchées ?
Seigneur, vous aimez toujours vous moquer de nous deux.
Je suis venu aujourd'hui pour vous demander.
Qu'est-ce qu'il y a de mal avec les fleurs séchées ?
Même séchées, elles sont belles.
Ce serait dommage de ne pas les offrir.
Wei Sui.
J'ai fini ma peinture,
va la faire encadrer.
Vieux renard.
Le vin d'hier soir était empoisonné.
Empoisonné ? Quoi ?
Quelqu'un veut nuire au Seigneur.
Le vin était destiné à Madame,
je ne l'ai pas laissée le boire.
Mais pour l'instant, je suis à découvert et l'ennemi dans l'ombre.
Nos prochaines actions
vont influencer leurs plans.
Donc,
il ne faut surtout pas éveiller les soupçons.
Alors,
vous voulez dire que
j'ai besoin que vous m'aidiez tous les deux
à démasquer les conspirateurs derrière Fan Yun
ainsi que leurs forces alliées
et à les éliminer complètement.
Dans cette résidence Qi,
j'ai peu de personnes de confiance.
Mais ces fleurs d'iris
représentent ma confiance en vous.
C'est aussi une tradition de la famille Qi.
Les Neuf Cités ont toujours eu la tradition d'offrir des fleurs.
C'est aussi la première fois que j'offre des fleurs.
Wei Ying, Yan Jiang, écoutez mon ordre.
Nous sommes là.
Cette fois, j'offre ces fleurs,
bien qu'elles soient séchées,
mais elles pèsent lourd.
En acceptant ces fleurs,
cela signifie que
vous me serez fidèles pour toujours.
Êtes-vous prêts ?
Je suivrai le Seigneur pour toujours,
sans jamais reculer.
Bien,
levez-vous.
Depuis l'exil du deuxième prince Qi,
les Neuf Cités ont toujours eu besoin d'un seigneur éclairé.
Nous avons toujours attendu.
Fan Yun.
Seigneur.
C'est parfait.
Je voulais justement te voir,
j'ai quelque chose à discuter avec toi.
J'ai justement quelque chose à discuter avec toi.
Viens, entrons pour en parler tranquillement.
Mais il est trop tard.
Il y a eu des problèmes chez moi,
je voudrais demander la permission de sortir du palais.
Sortir du palais ?
Maintenant que Monsieur Fan Qi est au Pavillon Qilin,
et que Gaoran est dans la garde,
qu'est-ce qui peut bien arriver chez toi ?
Justement,
je viens de recevoir une lettre de l'extérieur,
disant que l'école privée a été rachetée,
je voudrais aller voir.
Pas question.
Peu importe ce qui se passe, tu ne peux pas sortir.
Rentre et reste à l'intérieur.
Pourquoi ?
Moi...
Je... je trouve juste que...
j'en ai pas envie.
Je veux peindre,
tu dois rester à mes côtés pour broyer l'encre.
Vite, rentre.
Tu ne comprends pas.
Je vais poster la garde devant le portail
pour t'empêcher de sortir.
Toi...
Où tu vas ?
Au Pavillon Qilin.
Je suis fâché, moi !
Qu'est-ce que tu attends ?
Dépêche-toi de me suivre !
Oui.
Chef.
J'ai trouvé.
Parle.
Cette Fan Yun est la fille unique de la famille Fan,
elle aime étudier,
elle enseignait dans une école privée à Ling'an.
Il y a peu,
elle est entrée au Palais Qi comme épouse.
Un souverain incompétent, voilà tout.
Peu importe.
Les murs du Palais Qi
ne peuvent rien arrêter du tout.
Ce Qi Zheng,
il y avait pas mal de rumeurs à son sujet,
et même après le mariage,
il a toujours vécu séparé de son épouse.
Mais il paraît qu'il y a quelques jours, ils ont consommé le mariage.
Et alors ?
Alors,
ces affaires entre homme et femme,
Ah Wu comprend pas.
De toute façon, Ling'an regorge de belles femmes.
Si chef aime un certain type,
on peut t'en trouver une autre.
Je veux juste écouter sa musique.
Occupe-toi d'une chose pour moi.
Tu viens t'excuser ?
Attends que je finisse d'approuver ces documents,
puis on discutera de cette histoire de sortie.
Le Maître de la Cité pense que
je dois m'excuser de quoi, moi ?
Monsieur Zheng...
Monsieur Zheng.
Qui veut sortir où ?
Moi ?
Je parlais de...
aller aux toilettes.
C'est vulgaire, n'en parlons plus.
Monsieur a-t-il une affaire urgente à discuter ?
Concernant l'augmentation des impôts,
le Maître de la Cité avait dit
qu'il fallait y réfléchir longuement.
Où en est-on ?
Quand sera-ce promulgué ?
Quand sera-ce mis en œuvre ?
Je trouve que
les propos de Monsieur sont solides et raisonnables,
chaque mot est une perle, d'une grande éloquence.
Alors je suis encore en train de les savourer.
Qu'est-ce qu'il y a à savourer ?
Le trésor est vide !
Nous, vieux ministres, maintenant,
on a même du mal à voir le Seigneur de la Cité !
Je sais que le Seigneur de la Cité en ce moment
est très occupé avec Madame,
et n'a pas le temps de s'occuper de nous, vieux os,
c'est compréhensible.
Ce vieux serviteur,
bien qu'il n'espère pas
que le Seigneur de la Cité
puisse être comme le jeune Maître Qi d'autrefois,
excellent par son assiduité,
j'espère quand même
que le Seigneur de la Cité puisse
être strict envers lui-même,
et savoir alterner travail et repos.
Surtout,
ne vous adonnez pas aux plaisirs !
J'ai effectivement été un peu
négligent ces derniers temps.
Au fait,
la Garde n'organise-t-elle pas tous les deux ans
un tournoi d'arts martiaux ?
Exactement,
c'est pour sélectionner les talents,
les échanges réguliers permettent d'améliorer les compétences martiales.
Tu... tu veux dire...
C'est bien ça.
Pourrait-on en organiser un prochainement ?
Je voudrais voir si la Garde
a fait des progrès ces deux dernières années.
Seigneur de la Cité,
le trésor est vide !
Vous venez de célébrer votre anniversaire,
et maintenant vous voulez organiser un tournoi,
ce n'est pas l'attitude d'un souverain éclairé !
Alors
les fonds pour organiser ce tournoi
peuvent être économisés
sur mes dépenses quotidiennes.
Bref, faisons simple et rapide,
organisez-le immédiatement.
Bien.
Finalement, il n'a pas écouté
ce que ce vieux serviteur a dit.
Seigneur Zheng,
tout le monde doit participer,
retenez bien,
chaque personne.
Bien.
On s'est fait cambrioler ou quoi ?
Frère Wei Ying.
Arrête de m'appeler frère,
ça me donne des frissons.
Je te préviens,
si tu touches encore à mon insigne,
je te renvoie direct à Gaocheng.
D'accord, d'accord, pas de problème.
Ce que tu dis, c'est parole d'évangile.
Aujourd'hui je vais au palais,
la garde a un tournoi de combat.
Je peux pas être en retard,
amuse-toi bien.
La garde... le palais...
Gao Ran !
Frère ! Frère !
Stop.
Je sais ce que tu veux faire,
c'est niet.
Frère,
Treize reste à la maison
et s'ennuie à mourir tous les jours.
Envoyée par mes parents pour un mariage arrangé
mais je peux pas voir l'homme que j'aime.
C'est vraiment pitoyable.
Celle qu'on t'envoie épouser
et l'homme que tu aimes, c'est pas la même personne, si ?
Ben oui.
Je vais jamais t'emmener au palais.
Abandonne cette idée.
Pourquoi ?
Ce type, Gao Ran,
en amour c'est une vraie bûche,
il pige rien du tout.
Pourquoi tu perds ton temps avec lui ?
Il est tellement beau.
Même s'il m'énerve plus tard,
je serai contente rien qu'en le regardant.
Lui ?
Beau ?
Oui, beau.
Il est aussi beau que ton frère ?
Ben si, il est plus beau que toi.
Toi...
Tu vois, tu vois,
avec ce test
je vois bien que t'as mauvais goût.
Oublie-le au plus vite.
Frère !
J'avais tort, j'avais tort.
C'est toi le plus beau.
Si dans ce monde
Gao Ran est le premier en beauté,
alors tu es le deuxième.
Pousse-toi, pousse-toi !
Non.
Frère Wei Ying, aide-moi s'il te plaît.
Toi...
Le phénix s'envole à mille toises,
il ne se pose que sur le wutong.
Le lettré établi en un lieu
ne sert que le maître digne.
Aujourd'hui,
nous ouvrons ce tournoi de combat.
Premièrement, réunir les héros et braves des Neuf Cités
ici même
pour que chacun montre ses talents et échange ses techniques.
Deuxièmement,
il s'agit de
Marche moins vite,
cache-moi bien.
sélectionner les meilleurs talents
sans en négliger aucun
qui souhaitent servir nos Neuf Cités.
Où est Gao Ran ?
Je le vois pas.
Cependant,
les armes n'ont pas d'yeux.
J'espère que vous tous
Alors, tout en démontrant ses compétences martiales,
s'arrêter au bon moment. J'ai vu, j'ai vu.
Heureusement que tu as ce titre décerné par le maître de la ville,
le génie des Neuf Cités,
qui te permet d'entrer librement dans la demeure.
Tu es vraiment la fierté de notre famille Wei.
Même s'il a une apparence ordinaire,
tout le monde a le droit de rechercher la beauté.
D'ailleurs,
c'est rare que tu sois si persévérante dans ton obstination.
Cette grande faveur ne mérite pas d'être mentionnée,
garde-la simplement dans ton cœur.
C'est toi qui as une apparence ordinaire !
J'aimerais aussi boire de l'eau,
j'ai un peu soif.
Suyin, verse du thé au maître de la ville.
Oui.
Ce concours
suit le principe de simplicité et de rapidité.
Pour les récompenses,
le premier prix est de cinquante taels d'or.
Cinquante taels ?
Cinquante taels, et ça s'appelle simple ?
Autant d'argent,
j'en veux aussi.
Si seulement je pouvais l'avoir.
Que le concours commence !
Pathétiques,
vraiment une perte de temps.
Fan Yun,
tu veux cette récompense ?
Je vais te la gagner.
Vraiment ?
Bien sûr que c'est vrai.
En fait,
je peux te donner autant d'argent que tu veux.
C'est juste que
tu ne peux plus m'en vouloir, d'accord ?
Ne m'ignore plus, s'il te plaît.
Ça ne s'appelle pas être en colère,
j'étais inquiète,
je m'inquiétais juste pour l'école.
Et puis,
je ne suis pas si mesquine que ça.
Vraiment ?
Vraiment.
Tu es quand même le maître de la ville,
et toi ?
Reste sagement assis ici à regarder le concours.
Ça ne va pas !
Je dois absolument gagner cette récompense.
L'eau grasse ne doit pas irriguer le champ des autres, pas vrai ?
Ça n'arrivera pas.
Parce que
j'attends notre Gao Ran.
Gao Ran.
Qui d'autre ?
Venez vous mesurer à moi !
Allez !
Avance un peu, avance !
Gao Ran est là !
Puisque tu as gagné,
pourquoi ne pas te mesurer à moi aussi ?
Gao Ran n'ose pas.
Un vrai guerrier
ne recule pas sans cesse.
Soudain, ils sont tous les deux sur scène,
et pour le moment
je ne sais pas pour qui encourager.
Mais de toute façon,
ces cinquante taels
devraient être à moi, non ?
Qi Zheng,
en combat rapproché, esquive rapidement,
attaque encore plus vite.
Quand ton épée touche le cou de l'adversaire,
tu as gagné.
Si plus tard quelqu'un s'en prend à mon grand frère,
j'utiliserai cette technique contre lui.
Tu es encore jeune,
tu devrais d'abord apprendre à te protéger.
Tu ne peux pas te laisser toujours embêter par tes frères.
Allez, encore une fois.
Quand tu auras bien pratiqué,
je t'emmènerai voir père.
D'accord.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu père.
Merci, deuxième frère.
J'ai perdu.
Bien.
Gao Ran.
Gao Ran,
J'ai
quelque chose à te dire.
J'ai un grand frère.
Il s'appelle Qingyuan.
Quand j'étais petit,
il était le seul à rester à mes côtés.
Et lui seul
me protégeait derrière lui.
Quand il a disparu,
j'ai pleuré.
J'avais tellement mal au cœur à ce moment-là.
Cette silhouette qui me protégeait toujours
a disparu pour toujours.
Alors pendant toutes ces années,
je n'ai jamais cessé de le chercher.
J'espérais pouvoir le revoir de mes propres yeux
pour lui rendre de mes propres mains
le titre de Seigneur de la Cité qui lui revient.
Mais jamais j'aurais imaginé
qu'il était à mes côtés.
Si près de moi.
Je ne suis pas ton grand frère.
Je n'appartiens pas à cet endroit non plus.
Je sais que les Neuf Cités ont encore beaucoup de problèmes.
Je sais que j'ai l'air incompétent
et que je néglige les affaires.
Mais en réalité,
j'ai mon propre plan.
J'ai toujours attendu le bon moment,
dans l'espoir qu'un jour, à son retour,
il puisse voir des Neuf Cités meilleures.
Je sais.
Ton grand frère
sera certainement fier que tu deviennes un vrai Seigneur de la Cité
et s'en réjouira.
Mais il n'existe plus.
Ne le cherche plus.
Tu es vraiment doué pour mentir.
Si mon frère le sait,
s'il te plaît, dis-lui
que Qi Zheng deviendra
un Seigneur de la Cité digne de ce nom.
Jouer l'indifférence pour mieux séduire, c'est le contraire.
Regarde,
regarde ton frère.
Du bon thé, mais je m'en fiche.
Encore une tasse.
Arrête-toi !
Où est-ce que tu vas ?
Je dois aller aux toilettes.
Accompagnez Mademoiselle Wei aux toilettes,
et surveillez-la bien.
À son âge, où pourrait-elle bien aller ?
C'est terrible, Mademoiselle Wei a disparu !
Quoi ?
Qu'est-ce que je disais ?
Qu'est-ce que je disais ? Qu'est-ce que je disais ?
Si tu ne la surveilles pas, elle disparaît en un clin d'œil.
Pourquoi tu cries ?
Je...
Je vais t'aider à la chercher.
Toi, arrête-toi !
Va la chercher,
sinon je vais devoir te chercher aussi après.
Moi...
Laisse tomber.
En tant que grand frère, si je ne peux pas la contrôler,
qu'elle apprenne à ses dépens.
C'est vrai.
Qu'elle apprenne à ses dépens.
Attends, je remarque que tu...
Moi ?
Seigneur, prenez d'abord une tasse de thé.
Seigneur.
Prenez une tasse de thé.
Seigneur,
j'ai remarqué
que depuis votre combat avec Gao Ran,
vous n'êtes
plus vraiment vous-même.
Mais non.
Je voulais quand même te poser une question.
Tu dis que Gao Ran était auparavant chez vous
comme domestique.
Quand est-il arrivé chez vous ?
Il y a environ
treize ans, je pense.
À cette époque, il y avait une famine. Il y a treize ans,
quand Gao Ran était sur le point de mourir de faim,
père l'a ramené à la maison.
Seigneur Fan Qi a-t-il dit
où il l'a trouvé,
en a-t-il parlé ?
Non.
Nous sommes comme une famille,
nous avons grandi ensemble.
Alors je n'ai jamais demandé.
Pourquoi ?
Pourquoi t'intéresses-tu soudainement
autant à l'histoire de Gao Ran ?
Je vous envie vraiment.
Avoir un proche comme lui à vos côtés,
c'est un vrai bonheur.
Seigneur Fan Qi et toi avez été bons avec lui, n'est-ce pas ?
Bien sûr !
Depuis toute petite, j'ai toujours considéré Gao Ran
comme mon grand frère.
J'ai même
été jalouse que père le favorise
et j'étais fâchée contre eux deux.
Tant mieux.
Ça va ?
C'est
un coup de froid ?
Je ne sais pas.
Ces derniers temps, je me sens toujours très fatiguée
et sans force.
Tu n'as pas de fièvre.
Laisse-moi voir.
Qu'y a-t-il, Seigneur ?
Rien.
Je visite un peu.
Seigneur,
que faites-vous ?
D'où vient cette pierre à encre ?
Ça,
c'est un cadeau de mes élèves de l'école privée.
Si le Seigneur l'aime bien,
mais
même si ça te plaît, je ne peux pas te le donner !
Puisque c'est quelque chose qui t'est cher,
je ne vais pas te le prendre.
Si tu ne te sens pas bien,
repose-toi tôt.
Je vous laisse.
C'est vraiment bizarre.
Cette eau est empoisonnée.
Seigneur de la ville, ça...
J'avais raison,
cette bague change de couleur au contact du poison.
C'est la trace d'encre que j'ai prélevée
sur la pierre à encre dans la chambre de Fan Yun.
Cette affaire n'est pas simple.
Ils n'ont pas réussi à empoisonner lors du banquet,
alors ils s'en prennent aux objets personnels.
Il semble que quelqu'un en veut vraiment à Fan Yun.
C'était
Wei Shisan.
C'est ma petite sœur.
Je vois.
Laisse-moi aller la rencontrer.
Gardes, écoutez-moi !
C'est l'heure de la patrouille de nuit.
L'équipe de droite,
suivez ce sentier du jardin de la résidence Qi
jusqu'à la porte principale de Ling'an.
L'équipe ici,
restez dans le jardin en attente d'ordres.
Surtout, ne laissez entrer personne.
L'équipe de gauche,
allez à la porte est de Ling'an.
La dernière équipe,
allez à la porte ouest de Ling'an.
Tout le monde a bien compris ?
Pendant la patrouille de nuit,
soyez tous très prudents.
T'as faim, hein ?
La beauté, ça fait plaisir aux yeux, mais ça ne remplit pas le ventre.
T'as raison,
c'est bien vrai.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je te préviens,
je suis déjà prise,
alors n'aie pas de mauvaises idées.
J'ai effectivement quelque chose en tête,
je voudrais que tu me rendes un service.
Je m'en doutais,
on ne peut pas accepter à manger sans contrepartie.
Dis-moi, de quoi s'agit-il ?
Je voudrais que tu...
Si je refuse, tu vas me tuer ?
Bien sûr que non.
Alors je refuse.
Je vais t'empêcher d'entrer dans la résidence Qi,
tu ne pourras plus voir Gao Ran.
Madame,
vous avez une visite.
Qui est-ce ?
C'est Mademoiselle Wei.
Me voilà !
Mademoiselle Wei,
vous...
que puis-je faire pour vous ?
J'ai entendu dire que tu étais malade.
Et alors ?
Alors je vais habiter ici.
Quelle logique imparable !
La résidence Wei s'est effondrée ?
Souhaite-moi du bien quand même !
Je suis venue pour te sauv...
Je suis venue me lier d'amitié avec toi.
Se... se lier d'amitié ?
Je suis là maintenant, on n'a plus besoin de toi,
tu peux disposer.
Vas-y.
Fan Yun, assieds-toi donc.
D'accord.
Tu...
Mademoiselle Wei,
pourquoi tu me fixes comme ça ?
Quand on est malade,
on a besoin de la compagnie de ses amis.
Entre amis,
on devrait discuter longuement et mieux se connaître.
Mieux se connaître ?
Alors, Mademoiselle Wei,
comment veux-tu me connaître ?
Quelle est ta relation avec Gao Ran ?
Pourquoi dit-on
que tu es la personne la plus proche de lui dans la résidence ?
Gao Ran ?
C'est parce que
nous nous connaissons depuis l'enfance.
Depuis l'enfance...
C'est fini !
Un scénario d'amour d'enfance,
je suis tombée en plein dedans !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il s'appelle Gao, tu t'appelles Fan,
pourquoi vous connaissez-vous depuis l'enfance ?
Parce que Gao Ran, quand il était petit,
a été adopté par mon père.
Mais pendant toutes ces années,
je l'ai toujours considéré comme un grand frère.
Donc en fait,
nous sommes comme frère et sœur.
Frère et sœur ?
Vous n'êtes pas de vrais frère et sœur.
Alors pourquoi parler de frère et de sœur ?
Dis-moi, Mademoiselle Wei,
tu ne voulais pas me connaître ?
Pourquoi tu parles tout le temps de Gao Ran ?
Parce que tu ne m'intéresses pas.
Alors là,
tu...
Je... je comprends maintenant !
Tu aimes Gao Ran !
C'est évident.
Je vois.
Donc tu aimes mon grand frère Gao Ran.
Même si tu es quelqu'un
d'impulsif
et d'étourdi,
j'aime bien ce genre de caractère.
Je vais te dire franchement :
Gao Ran et moi, nous nous connaissons vraiment depuis l'enfance,
mais vraiment,
je l'ai toujours considéré comme mon vrai grand frère.
Lui aussi, depuis toujours,
me traite comme sa vraie petite sœur.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Que tu me croies ou non,
c'est la vérité.
Si
tu veux devenir ma belle-sœur,
à mon avis,
vous allez plutôt bien ensemble tous les deux.
Viens, petite belle-sœur,
approche-toi un peu. Allez !
Dis-moi
à quel point nous allons bien ensemble,
combien exactement ?
Regarde,
vous deux,
vous avez du même côté
la même fossette.
Et vous avez l'air
tous les deux avec un teint clair
et adorables.
C'est bien, c'est bien.
Vous allez bien ensemble.
Raconte-moi encore
des anecdotes de votre enfance !
Mademoiselle Wei,
je raconte depuis un jour et une nuit.
Et ce que je devais dire ou pas,
je t'ai tout raconté.
J'ai vraiment tout dit.
Tout dit ?
Alors réfléchis-y encore aujourd'hui
et raconte-moi demain.
Demain, il faut encore raconter ?
Madame,
je viens vous aider à vous coucher.
Tu es là, Suyin.
Mon amie, je m'en occupe.
Toi...
Tu peux y aller.
Mademoiselle Wei,
j'ai vraiment tout dit.
Qu'est-ce que tu veux encore que je raconte ?
Parfois,
même nos proches ne sont pas dignes de confiance.
Ce n'est rien.